# Задачи проекта:
Продакт-менеджер попросил вас проанализировать совершенные покупки и ответить на следующие вопросы:

1. Сколько у нас пользователей, которые совершили покупку только один раз?

2. Сколько заказов в месяц в среднем не доставляется по разным причинам (вывести детализацию по причинам)? 

3. По каждому товару определить, в какой день недели товар чаще всего покупается. 

4. Сколько у каждого из пользователей в среднем покупок в неделю (по месяцам)? Не стоит забывать, что внутри месяца может быть не целое количество недель. 

5. Используя pandas, проведи когортный анализ пользователей. В период с января по декабрь выяви когорту с самым высоким retention на 3й месяц.

6. Часто для качественного анализа аудитории использую подходы, основанные на сегментации. Используя python, построй RFM-сегментацию пользователей, чтобы качественно оценить свою аудиторию. В кластеризации можешь выбрать следующие метрики: R - время от последней покупки пользователя до текущей даты, F - суммарное количество покупок у пользователя за всё время, M - сумма покупок за всё время. Для каждого RFM-сегмента построй границы метрик recency, frequency и monetary для интерпретации этих кластеров. 

Для решения задачи проведи предварительное исследование данных и сформулируй, что должно считаться покупкой. Обосновать свой выбор ты можешь с помощью фактов оплат, статусов заказов и других имеющихся данных.


# Реализация проекта:
1. Проанализированы пользователи, заказы и товары.
2. Проведен когортный анализ.
3. Построена RFM-сегментация пользователей.
